Напишите программу для копирования папки

Функция принимает 3 параметра:
sourceDir (строка) - путь к исходной директории, содержимое которой нужно скопировать.
targetDir (строка) - путь к целевой директории, в которую нужно скопировать содержимое исходной директории.
callback (функция) - функция обратного вызова, которая будет вызвана после завершения копирования. Коллбэк должен принимать один аргумент - ошибку (если есть), или null, если операция прошла успешно.
Важно:
Необходимо использовать рекурсивные вызовы для обхода содержимого исходной директории.
Если в исходной директории обнаружена поддиректория, создайте соответствующую поддиректорию в целевой директории.
Если в исходной директории обнаружен файл, скопируйте его в целевую директорию

Для проверки создайте директорию в которой будут пару папок внутри с разными типами и именами файлов
Обязательно проверьте копирование для файлов размером 5 - 10 Мегабайт
